# 向云舒的投资日记

# 2025年
## 收入
|给于人|原因|日期|金额|	
|---|---|---|---|
|爷爷奶奶|压岁钱|2025年春节|500|
|爷爷奶奶|出生礼|5月|10000|
|大伯-向瑞军|出生礼|5月|2000|
|姥姥姥爷|出生礼|5月|1000|
|舅姥爷-候瑞雪|出生礼|5月|2000|
|小姨姥|出生礼|5月|1000|
|大姨姥|出生礼|5月|1000|
|宁子姨妈|出生礼|5月|500|
|姨夫姐姐|出生礼|5月|200|
|姨夫妈妈|出生礼|5月|200|
|老姥姥|出生礼|5月|500|
|叔姥爷|出生礼|5月|500|
|马晓姨妈|出生礼|5月|500|
|孙晨迪姨妈|出生礼|5月|200|
|刘芳源姨|出生礼|5月|500|
|刘圆圆姨|出生礼|5月|500|
|王佳伟姨|出生礼|5月|500|
|刘玉卓姨|出生礼|5月|500|
|向图美奶奶|出生礼|5月|1000|
|向图平奶奶|出生礼|5月|1000|
|黄华明姑妈|出生礼|5月|500|
|柳其容姑妈|出生礼|5月|500|
|姨奶奶|出生礼|5月|500|
|舅爷爷张代金|出生礼|5月|500|
|舅爷爷张代华|出生礼|5月|500|
|舅爷爷张代学|出生礼|5月|500|
|老姥爷|国庆节|9月|200|
|舅姥爷|国庆节|9月|200|

## 今年累计收入：27500
## 合计收入：27500
## 投入股市：27500

## 投资记录
### 20250725 山西汾酒 +1199.6
|资产|日期|操作|价格|数量|成本|
|---|---|---|---|---|---|
|山西汾酒|20250725|买入|188.01|100|188.01|
|山西汾酒|20250827|卖出|200.21|100|0|





